Rate A Biz nace con el propósito de ayudar a sus usuarios a encontrar el mejor lugar para desempeñar su trabajo. Pasamos demasiado tiempo de nuestra vida en el trabajo para dedicarlo a un empleo en el que no estamos a gusto, nuestras perspectivas de crecer sean nulas o sea imposible conciliar vida laboral y familiar. 
En Rate A Biz queremos ayudarte gracias a las experiencias de otros usuarios y sus valoraciones de las empresas en las que han trabajado. 
Busca empresas por su nombre, filtra por provicincia, tipo de puesto, el sector o el rango salarial y ordena los resultados en base al ambiente laboral, del nivel de conciliacion, las oportunidades o el salario. Queremos mostrarte los resultados que mejor se adaptan a ti y a lo que estas buscando.  
Si eres una empresa que quiere darse a conocer a futuros empleados, date de alta mediante un sencillo registro que después podras completar. 
Si eres un trabajador que quieres compartir tu experiencia, no tienes más que registrarte y añadir una valoración. Tu opinión nos importa y mucho!!
